Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To deal with synchronization, the following wrappers over <code>pthreads</code> primitives are available:
ko: 동기화를 처리하기 위해 <code>pthreads</code> 프리미티브에 대한 다음 랩퍼를 사용할 수 있습니다.

source: To enable a debugging log, nginx needs to be configured to support debugging during the build:
ko: 디버깅 로그를 활성화하려면 빌드 도중 디버깅을 지원하도록 nginx를 구성해야합니다.

source: To initialize a tree:
ko: 트리를 초기화하려면

source: To insert keys into a hash keys array, use the <code>ngx_hash_add_key(keys_array, key, value, flags)</code> function:
ko: 해시 키 배열에 키를 삽입하려면 <code>ngx_hash_add_key(keys_array, key, value, flags)</code> 함수를 사용하십시오.

source: To install nginx/Windows, <a href="https://nginx.org/en/download.html">download</a> the latest mainline version distribution (1.17.2), since the mainline branch of nginx contains all known fixes. Then unpack the distribution, go to the nginx-1.17.2 directory, and run <code>nginx</code>. Here is an example for the drive C: root directory:
ko: nginx / Windows를 설치하려면 nginx 의 메인 라인 분기에 알려진 모든 수정 사항이 포함되어 있으므로 최신 메인 라인 버전 배포 (1.17.2)를 <a href="https://nginx.org/en/download.html">다운로드</a> 하십시오. 그런 다음, 배포를 풀고의 nginx-1.17.2 디렉토리로 이동하고, 실행 <code>nginx</code> . 다음은 C 드라이브의 루트 디렉토리 예입니다.

source: To make a particular location emit the &ldquo;<code>application/octet-stream</code>&rdquo; MIME type for all requests, the following configuration can be used:
ko: 특정 위치 에서 모든 요청에 ​​대해 " <code>application/octet-stream</code> "MIME 유형을 내보내려면 다음 구성을 사용할 수 있습니다.

source: To mark an existing server as &ldquo;<code>down</code>&rdquo;, send:
ko: 기존 서버를 " <code>down</code> " 으로 표시하려면 다음을 전송하십시오.

source: To minimize the number of accesses to FastCGI servers when populating a new cache element, the <a href="#fastcgi_cache_lock">fastcgi_cache_lock</a> directive can be used.
ko: 새 캐시 요소를 <a href="#fastcgi_cache_lock">채울</a> 때 FastCGI 서버에 대한 액세스 수를 최소화하기 위해 fastcgi_cache_lock 지시문을 사용할 수 있습니다.

source: To minimize the number of accesses to SCGI servers when populating a new cache element, the <a href="#scgi_cache_lock">scgi_cache_lock</a> directive can be used.
ko: 새 캐시 요소를 <a href="#scgi_cache_lock">채울</a> 때 SCGI 서버에 대한 액세스 수를 최소화하기 위해 scgi_cache_lock 지시문을 사용할 수 있습니다.

source: To minimize the number of accesses to proxied servers when populating a new cache element, the <a href="#proxy_cache_lock">proxy_cache_lock</a> directive can be used.
ko: 새 캐시 요소를 <a href="#proxy_cache_lock">채울</a> 때 프록시 서버에 대한 액세스 수를 최소화하기 위해 proxy_cache_lock 지시문을 사용할 수 있습니다.

source: To minimize the number of accesses to uwsgi servers when populating a new cache element, the <a href="#uwsgi_cache_lock">uwsgi_cache_lock</a> directive can be used.
ko: 새 캐시 요소를 채울 때 uwsgi 서버에 대한 액세스 수를 최소화하기 위해 <a href="#uwsgi_cache_lock">uwsgi_cache_lock</a> 지시문을 사용할 수 있습니다.

source: To modify other parameters of an existing server, send:
ko: 기존 서버의 다른 매개 변수를 수정하려면 다음을 전송하십시오.

source: To modify the address of an existing server, send:
ko: 기존 서버의 주소를 수정하려면 다음을 전송하십시오.

source: To obtain the current time, it is usually sufficient to access one of the available global variables, representing the cached time value in the desired format.
ko: 현재 시간을 얻으려면 일반적으로 캐시 된 시간 값을 원하는 형식으로 나타내는 사용 가능한 전역 변수 중 하나에 액세스하는 것으로 충분합니다.

source: To obtain the time explicitly, use <code>ngx_gettimeofday()</code>, which updates its argument (pointer to <code>struct timeval</code>). The time is always updated when nginx returns to the event loop from system calls. To update the time immediately, call <code>ngx_time_update()</code>, or <code>ngx_time_sigsafe_update()</code> if updating the time in the signal handler context.
ko: 시간을 명시 적으로 얻으려면 <code>ngx_gettimeofday()</code> 사용 하여 인수를 업데이트합니다 ( <code>struct timeval</code> 포인터 ). nginx가 시스템 호출에서 이벤트 루프로 돌아올 때 시간이 항상 업데이트됩니다. 신호 핸들러 컨텍스트에서 시간을 업데이트하는 경우 시간을 즉시 업데이트하려면 <code>ngx_time_update()</code> 또는 <code>ngx_time_sigsafe_update()</code> 호출 하십시오 .

source: To prevent DNS spoofing, it is recommended configuring DNS servers in a properly secured trusted local network.
ko: DNS 스푸핑을 방지하려면 올바르게 보안 된 신뢰할 수있는 로컬 네트워크에서 DNS 서버를 구성하는 것이 좋습니다.

source: To prevent unauthorized access, the expression may contain some information about the client, such as its address and browser version.
ko: 무단 액세스를 방지하기 위해 표현식에는 클라이언트의 주소 및 브라우저 버전과 같은 일부 정보가 포함될 수 있습니다.

source: To protect data in shared memory from concurrent access, use the mutex available in the <code>mutex</code> field of <code>ngx_slab_pool_t</code>. A mutex is most commonly used by the slab pool while allocating and freeing memory, but it can be used to protect any other user data structures allocated in the shared zone. To lock or unlock a mutex, call <code>ngx_shmtx_lock(&amp;shpool-&gt;mutex)</code> or <code>ngx_shmtx_unlock(&amp;shpool-&gt;mutex)</code> respectively.
ko: 공유 메모리의 데이터를 동시 액세스로부터 보호하려면 <code>ngx_slab_pool_t</code> 의 <code>mutex</code> 필드 에서 사용 가능한 mutex를 사용하십시오 . 뮤텍스는 메모리를 할당하고 해제하는 동안 슬랩 풀에서 가장 일반적으로 사용되지만 공유 영역에 할당 된 다른 사용자 데이터 구조를 보호하는 데 사용할 수 있습니다. 뮤텍스를 잠 그거나 잠금 해제하려면 <code>ngx_shmtx_lock(&amp;shpool-&gt;mutex)</code> 또는 <code>ngx_shmtx_unlock(&amp;shpool-&gt;mutex)</code> 각각 호출하십시오 .

source: To quickly process static sets of data such as server names, <a href="http/ngx_http_map_module#map">map</a> directive&rsquo;s values, MIME types, names of request header strings, nginx uses hash tables. During the start and each re-configuration nginx selects the minimum possible sizes of hash tables such that the bucket size that stores keys with identical hash values does not exceed the configured parameter (hash bucket size). The size of a table is expressed in buckets. The adjustment is continued until the table size exceeds the hash max size parameter. Most hashes have the corresponding directives that allow changing these parameters, for example, for the server names hash they are <a href="http/ngx_http_core_module#server_names_hash_max_size">server_names_hash_max_size</a> and <a href="http/ngx_http_core_module#server_names_hash_bucket_size">server_names_hash_bucket_size</a>.
ko: 서버 이름, <a href="http/ngx_http_map_module#map">맵</a> 지시문 값, MIME 유형, 요청 헤더 문자열 이름과 같은 정적 데이터 세트를 빠르게 처리하기 위해 nginx는 해시 테이블을 사용합니다. 시작 및 각 재구성 중에 nginx는 해시 값이 동일한 키를 저장하는 버킷 크기가 구성된 매개 변수 (해시 버킷 크기)를 초과하지 않도록 가능한 최소 해시 테이블 크기를 선택합니다. 테이블의 크기는 버킷으로 표시됩니다. 테이블 크기가 해시 최대 크기 매개 변수를 초과 할 때까지 조정이 계속됩니다. 대부분의 해시에는 이러한 매개 변수를 변경할 수있는 해당 지시문이 있습니다 (예 : 서버 이름 해시의 경우 <a href="http/ngx_http_core_module#server_names_hash_max_size">server_names_hash_max_size</a> 및 <a href="http/ngx_http_core_module#server_names_hash_bucket_size">server_names_hash_bucket_size)</a> .

source: To reduce the processor load it is recommended to
ko: 프로세서로드를 줄이려면 다음을 수행하는 것이 좋습니다.

source: To reduce the processor load, it is recommended to
ko: 프로세서로드를 줄이려면 다음을 수행하는 것이 좋습니다.

source: To register a pool cleanup, call <code>ngx_pool_cleanup_add(pool, size)</code>, which returns a <code>ngx_pool_cleanup_t</code> pointer to be filled in by the caller. Use the <code>size</code> argument to allocate context for the cleanup handler.
ko: 풀 정리를 등록하려면 호출자가 채울 <code>ngx_pool_cleanup_t</code> 포인터를 리턴하는 ngx_pool_cleanup_add <code>ngx_pool_cleanup_add(pool, size)</code> 를 호출하십시오. 정리 인수에 컨텍스트를 할당 하려면 <code>size</code> 인수를 사용하십시오 .

source: To remove a node, call the <code>ngx_rbtree_delete()</code> function:
ko: 노드를 제거하려면 <code>ngx_rbtree_delete()</code> 함수를 호출하십시오 .

source: To remove a node, update a DNS record of a cluster hostname and remove the IP address of the node. All other nodes will eventually discover that the node is removed, close connections to the node, and will no longer try to connect to it. After the node is removed, it can be stopped as described above. In case of static configuration, other nodes need to be reloaded in order to stop sending updates to the removed node.
ko: 노드를 제거하려면 클러스터 호스트 이름의 DNS 레코드를 업데이트하고 노드의 IP 주소를 제거하십시오. 다른 모든 노드는 결국 노드가 제거되었음을 발견하고 노드에 대한 연결을 닫고 더 이상 연결하려고하지 않습니다. 노드가 제거 된 후 위에서 설명한대로 중지 할 수 있습니다. 정적 구성의 경우 제거 된 노드로 업데이트 전송을 중지하려면 다른 노드를 다시로드해야합니다.

source: To remove a server, specify its ID:
ko: 서버를 제거하려면 해당 ID를 지정하십시오.

source: To send the response body, call the <code>ngx_http_output_filter(r, cl)</code> function. The function can be called multiple times. Each time, it sends a part of the response body in the form of a buffer chain. Set the <code>last_buf</code> flag in the last body buffer.
ko: 응답 본문을 보내려면 <code>ngx_http_output_filter(r, cl)</code> 함수를 호출하십시오 . 이 함수는 여러 번 호출 될 수 있습니다. 매번, 응답 본문의 일부를 버퍼 체인 형태로 보냅니다. 마지막 바디 버퍼에서 <code>last_buf</code> 플래그를 설정하십시오 .

source: To start a new node, update a DNS record of a cluster hostname with the IP address of the new node and start an instance. The new node will discover other nodes from DNS or static configuration and will start sending updates to them. Other nodes will eventually discover the new node using DNS and start pushing updates to it. In case of static configuration, other nodes need to be reloaded in order to send updates to the new node.
ko: 새 노드를 시작하려면 새 노드의 IP 주소로 클러스터 호스트 이름의 DNS 레코드를 업데이트하고 인스턴스를 시작하십시오. 새 노드는 DNS 또는 정적 구성에서 다른 노드를 발견하고 업데이트를 보내기 시작합니다. 다른 노드는 결국 DNS를 사용하여 새 노드를 발견하고 업데이트를 시작합니다. 정적 구성의 경우 새 노드로 업데이트를 보내려면 다른 노드를 다시로드해야합니다.

source: To start nginx, run the executable file. Once nginx is started, it can be controlled by invoking the executable with the <code>-s</code> parameter. Use the following syntax:
ko: nginx를 시작하려면 실행 파일을 실행하십시오. nginx가 시작되면 <code>-s</code> 매개 변수 를 사용하여 실행 파일을 호출하여 제어 할 수 있습니다 . 다음 구문을 사용하십시오.

source: To start playback, the player first needs to read metadata. This is done by sending a special request with the <code>start=0</code> argument. A lot of encoding software insert the metadata at the end of the file. This is suboptimal for pseudo-streaming, because the player has to download the entire file before starting playback. If the metadata are located at the beginning of the file, it is enough for nginx to simply start sending back the file contents. If the metadata are located at the end of the file, nginx must read the entire file and prepare a new stream so that the metadata come before the media data. This involves some CPU, memory, and disk I/O overhead, so it is a good idea to <a href="http://flowplayer.org/plugins/streaming/pseudostreaming.html#prepare"> prepare an original file for pseudo-streaming</a> in advance, rather than having nginx do this on every such request.
ko: 재생을 시작하려면 먼저 플레이어가 메타 데이터를 읽어야합니다. <code>start=0</code> 인수 와 함께 특수 요청을 보내면 됩니다. 많은 인코딩 소프트웨어가 파일 끝에 메타 데이터를 삽입합니다. 이는 플레이어가 재생을 시작하기 전에 전체 파일을 다운로드해야하기 때문에 의사 스트리밍에는 적합하지 않습니다. 메타 데이터가 파일의 시작 부분에있는 경우, nginx가 단순히 파일 내용을 보내기 시작하기에 충분합니다. 메타 데이터가 파일의 끝에있는 경우 nginx는 전체 파일을 읽고 메타 데이터가 미디어 데이터 앞에 오도록 새 스트림을 준비해야합니다. 여기에는 일부 CPU, 메모리 및 디스크 I / O 오버 헤드가 포함되므로 <a href="http://flowplayer.org/plugins/streaming/pseudostreaming.html#prepare">의사 스트리밍을 위해 원본 파일</a> 을 준비하는 것이 좋습니다 사전에 nginx가 그러한 모든 요청에 ​​대해이를 수행하는 대신.

source: To stop a node, send the <code>QUIT</code> signal to the instance. The node will finish zone synchronization and gracefully close open connections.
ko: 노드를 중지하려면 <code>QUIT</code> 신호를 인스턴스로 보내십시오 . 노드는 영역 동기화를 마치고 열린 연결을 정상적으로 닫습니다.

source: To support seeking, H.264-based formats store metadata in a so-called &ldquo;moov atom&rdquo;. It is a part of the file that holds the index information for the whole file.
ko: 탐색을 지원하기 위해 H.264 기반 형식은 메타 데이터를 소위 "moov atom"에 저장합니다. 전체 파일에 대한 색인 정보를 보유하는 파일의 일부입니다.

source: To traverse a tree and insert new values, use the "<code>insert_value</code>" functions. For example, the <code>ngx_str_rbtree_insert_value</code> function deals with the <code>ngx_str_t</code> type. Its arguments are pointers to a root node of an insertion, the newly created node to be added, and a tree sentinel.
ko: 트리를 탐색하고 새 값을 삽입하려면 " <code>insert_value</code> "함수를 사용하십시오 . 예를 들어, <code>ngx_str_rbtree_insert_value</code> 함수는 <code>ngx_str_t</code> 유형을 처리합니다. 인수는 삽입의 루트 노드, 새로 추가 할 노드 및 트리 센티넬에 대한 포인터입니다.

source: To turn a connection between a client and server from HTTP/1.1 into WebSocket, the <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc2616#section-14.42">protocol switch</a> mechanism available in HTTP/1.1 is used.
ko: 클라이언트와 서버 간의 연결을 HTTP / 1.1에서 WebSocket으로 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc2616#section-14.42">전환</a> 하기 위해 HTTP / 1.1에서 사용 가능한 프로토콜 스위치 메커니즘이 사용됩니다.

source: To use a regular expression for string matching, it first needs to be compiled, which is usually done at the configuration phase. Note that since PCRE support is optional, all code using the interface must be protected by the surrounding <code>NGX_PCRE</code> macro:
ko: 문자열 일치에 정규식을 사용하려면 먼저 구성 단계에서 수행되는 컴파일해야합니다. PCRE 지원은 선택 사항이므로 인터페이스를 사용하는 모든 코드는 주변 <code>NGX_PCRE</code> 매크로 로 보호해야합니다 .

source: To use gRPC over SSL, the &ldquo;<code>grpcs://</code>&rdquo; scheme should be used:
ko: SSL을 통해 gRPC를 사용하려면 " <code>grpcs://</code> "체계를 사용해야합니다.

source: To use njs in nginx:
ko: nginx에서 nj를 사용하려면 :

source: To verify that nginx is configured to support debugging, run the <code>nginx -V</code> command:
ko: nginx가 디버깅을 지원하도록 구성되었는지 확인하려면 <code>nginx -V</code> 명령을 실행하십시오 .

source: To view the configuration of a specific server, also specify its ID:
ko: 특정 서버의 구성을 보려면 해당 ID도 지정하십시오.

source: Total time the server was in the &ldquo;<code>unavail</code>&rdquo;, &ldquo;<code>checking</code>&rdquo;, and &ldquo;<code>unhealthy</code>&rdquo; states.
ko: 서버가 "사용 <code>unavail</code> ", " <code>checking</code> "및 " <code>unhealthy</code> "상태 인 총 시간

source: Trusted IPv6 addresses are supported starting from versions 1.3.0 and 1.2.1.
ko: 신뢰할 수있는 IPv6 주소는 버전 1.3.0 및 1.2.1부터 지원됩니다.

source: Turning the compression <code>off</code> can become necessary if a URI contains base64-encoded names, since base64 uses the &ldquo;<code>/</code>&rdquo; character internally. However, for security considerations, it is better to avoid turning the compression off.
ko: base64가 내부적으로 " <code>/</code> "문자를 사용하므로 URI에 base64로 인코딩 된 이름이 포함 된 경우 압축을 <code>off</code> 해야합니다 . 그러나 보안상의 이유로 압축을 해제하지 않는 것이 좋습니다.

source: Turns on HLS streaming in the surrounding location.
ko: 주변 위치에서 HLS 스트리밍을 켭니다.

source: Turns on module processing in a surrounding location.
ko: 주변 위치에서 모듈 처리를 켭니다.

source: Turns on module processing in the surrounding location.
ko: 주변 위치에서 모듈 처리를 켭니다.

source: Turns on the HTTP interface of upstream configuration in the surrounding location. Access to this location should be <a href="ngx_http_core_module#satisfy">limited</a>.
ko: 주변 위치에서 업스트림 구성의 HTTP 인터페이스를 켭니다. 이 위치에 대한 액세스는 <a href="ngx_http_core_module#satisfy">제한</a> 되어야합니다 .

source: Turns on the REST API interface in the surrounding location. Access to this location should be <a href="ngx_http_core_module#satisfy">limited</a>.
ko: 주변 위치에서 REST API 인터페이스를 켭니다. 이 위치에 대한 액세스는 <a href="ngx_http_core_module#satisfy">제한</a> 되어야합니다 .

source: Type casts are separated by one space from casted expressions. An asterisk inside type cast is separated with space from type name:
ko: 유형 캐스트는 캐스트 된 표현식에서 한 칸씩 분리됩니다. 유형 캐스트 ​​내부의 별표는 유형 이름과 공백으로 구분됩니다.

source: Type names end with the &ldquo;<code>_t</code>&rdquo; suffix. A defined type name is separated by at least two spaces:
ko: 유형 이름은&ldquo; <code>_t</code> &rdquo;접미사로 끝납니다 . 정의 된 유형 이름은 최소한 두 개의 공백으로 구분됩니다.

source: Typical Mongrel rules:
ko: 일반적인 잡종 규칙 :

source: UNIX-domain sockets (0.8.21) are specified with the &ldquo;<code>unix:</code>&rdquo; prefix:
ko: UNIX 도메인 소켓 (0.8.21)은 " <code>unix:</code> "접두어 로 지정됩니다 .

source: UNIX-domain sockets (1.3.5) are specified with the &ldquo;<code>unix:</code>&rdquo; prefix:
ko: UNIX 도메인 소켓 (1.3.5)은 " <code>unix:</code> "접두어 로 지정됩니다 .

source: UNIX-domain sockets are specified with the &ldquo;<code>unix:</code>&rdquo; prefix:
ko: UNIX 도메인 소켓은 " <code>unix:</code> "접두어 로 지정됩니다 .

source: URL Decoding
ko: URL 디코딩

source: URL Encoding
ko: URL 인코딩

source: Unnecessary protocols can be disabled using the <a href="../configure">configuration</a> parameters <code>--without-mail_imap_module</code>, <code>--without-mail_pop3_module</code>, and <code>--without-mail_smtp_module</code>.
ko: <a href="../configure">구성</a> 매개 변수 <code>--without-mail_imap_module</code> , <code>--without-mail_pop3_module</code> 및 <code>--without-mail_smtp_module</code> 을 사용하여 불필요한 프로토콜을 비활성화 할 수 있습니다 .

source: Until version 0.7.28, four 4K or 8K buffers were used by default.
ko: 버전 0.7.28까지는 기본적으로 4 개의 4K 또는 8K 버퍼가 사용되었습니다.

source: Until version 1.5.4, &ldquo;<code>application/x-javascript</code>&rdquo; was used as the default MIME type instead of &ldquo;<code>application/javascript</code>&rdquo;.
ko: 버전 1.5.4까지는 " <code>application/javascript</code> " 대신 " <code>application/x-javascript</code> "가 기본 MIME 유형으로 사용되었습니다 .

source: Until versions 1.3.1 and 1.2.2, it was not possible to specify a weight for servers using the <code>ip_hash</code> load balancing method.
ko: 버전 1.3.1 및 1.2.2까지는 <code>ip_hash</code> 로드 밸런싱 방법을 사용하여 서버의 가중치를 지정할 수 없었습니다 .

source: Updates the HMAC content with the given <code><i>data</i></code>.
ko: 주어진 <code><i>data</i></code> HMAC 컨텐츠를 업데이트합니다 .

source: Updates the hash content with the given <code><i>data</i></code>.
ko: 주어진 <code><i>data</i></code> 해시 내용을 업데이트합니다 .

source: Upgrading Executable on the Fly
ko: 플라이에서 실행 파일 업그레이드

source: Upon successful compilation, <code>cv.lengths</code> contains information about the presence of variables in the expression. The NULL value means that the expression contained static text only, and so can be stored in a simple string rather than as a complex value.
ko: 컴파일이 성공하면 <code>cv.lengths</code> 에는 표현식에 변수가 있는지에 대한 정보가 포함됩니다. NULL 값은 표현식에 정적 텍스트 만 포함되어 있으므로 복잡한 값이 아닌 단순한 문자열에 저장 될 수 있음을 의미합니다.

source: Usage example:
ko: 사용 예 :

source: Use cases
ko: 사용 사례

source: Use the <code>ngx_array_create(pool, n, size)</code> call to create an array in a pool, and the <code>ngx_array_init(array, pool, n, size)</code> call to initialize an array object that has already been allocated.
ko: 사용 <code>ngx_array_create(pool, n, size)</code> 풀의 배열을 생성하기 위해 호출하고 <code>ngx_array_init(array, pool, n, size)</code> 호출이 이미 할당 된 어레이 객체를 초기화.

source: Use the following functions to add elements to an array:
ko: 다음 함수를 사용하여 배열에 요소를 추가하십시오.

source: Using a stale cached response can also be enabled directly in the response header for a specified number of seconds after the response became stale (1.11.10). This has lower priority than using the directive parameters.
ko: 오래된 캐시 응답을 사용하면 응답이 오래 된 후 (1.11.10) 지정된 시간 (초) 동안 응답 헤더에서 직접 활성화 할 수 있습니다. 지시문 매개 변수를 사용하는 것보다 우선 순위가 낮습니다.

source: Using multiple worker threads inside a single worker process.
ko: 단일 작업자 프로세스 내에서 여러 작업자 스레드 사용

source: Using nginx as HTTP load balancer
ko: HTTP로드 밸런서로 nginx 사용

source: Using similar techniques the reader should be able to trace other nginx function calls.
ko: 유사한 기술을 사용하여 독자는 다른 nginx 함수 호출을 추적 할 수 있어야합니다.

source: Using the I/O completion ports as a connection processing method.
ko: 연결 처리 방법으로 I / O 완료 포트 사용

source: Using this directive, it is also possible to add host names to relative redirects issued by a proxied server:
ko: 이 지정 문을 사용하여 프록시 서버가 발행 한 상대 경로 재 지정에 호스트 이름을 추가 할 수도 있습니다.

source: Usual pre-processing with Adobe&rsquo;s f4fpackager is required, see relevant documentation for details.
ko: Adobe f4fpackager를 사용한 일반적인 전처리가 필요합니다. 자세한 내용은 관련 설명서를 참조하십시오.

source: Usually, a null-terminated static array of <code>ngx_http_variable_t</code> structures is created by a module and processed at the preconfiguration stage to add variables into the configuration, for example:
ko: 일반적으로 <code>ngx_http_variable_t</code> 구조 의 null로 끝나는 정적 배열은 모듈에 의해 생성되고 사전 구성 단계에서 처리되어 변수를 구성에 추가합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Usually, if the authentication in nginx is a success, the backend cannot return an error. If it nevertheless returns an error, it means some internal error has occurred. In such case the backend message can contain information that should not be shown to the client. However, responding with an error for the correct password is a normal behavior for some POP3 servers. For example, CommuniGatePro informs a user about <a href="http://www.stalker.com/CommuniGatePro/Alerts.html#Quota">mailbox overflow</a> or other events by periodically outputting the <a href="http://www.stalker.com/CommuniGatePro/POP.html#Alerts">authentication error</a>. The directive should be enabled in this case.
ko: 일반적으로 nginx의 인증이 성공하면 백엔드는 오류를 반환 할 수 없습니다. 그럼에도 불구하고 오류를 반환하면 내부 오류가 발생한 것입니다. 이러한 경우 백엔드 메시지에는 클라이언트에 표시해서는 안되는 정보가 포함될 수 있습니다. 그러나 일부 POP3 서버에서는 올바른 비밀번호에 대한 오류로 응답하는 것이 정상적인 동작입니다. 예를 들어 CommuniGatePro는 정기적으로 <a href="http://www.stalker.com/CommuniGatePro/POP.html#Alerts">인증 오류를</a> 출력하여 <a href="http://www.stalker.com/CommuniGatePro/Alerts.html#Quota">사서함 오버플로</a> 또는 기타 이벤트에 대해 사용자에게 알립니다 . 이 경우 지시문을 활성화해야합니다.

source: Variables are declared sorted by length of a base type, then alphabetically. Type names and variable names are aligned. The type and name &ldquo;columns&rdquo; are separated with two spaces. Large arrays are put at the end of a declaration block:
ko: 변수는 기본 유형의 길이를 기준으로 정렬 한 다음 알파벳순으로 선언됩니다. 유형 이름과 변수 이름이 정렬됩니다. 유형과 이름 "열"은 두 개의 공백으로 구분됩니다. 선언 배열의 끝에 큰 배열이 배치됩니다.

source: Variables can be referenced by index (this is the most common method) or name (see <a href="#http_creating_variables">below</a>). The index is created at configuration stage, when a variable is added to the configuration. To obtain the variable index, use <code>ngx_http_get_variable_index()</code>:
ko: 변수는 index (가장 일반적인 방법) 또는 name ( <a href="#http_creating_variables">아래</a> 참조)으로 참조 할 수 있습니다 . 변수는 구성에 추가 될 때 구성 단계에서 색인이 작성됩니다. 변수 인덱스를 얻으려면 <code>ngx_http_get_variable_index()</code> 사용 하십시오 .

source: Variables used in an <code><i>expression</i></code> are usually associated with a request; see <a href="#secure_link_md5">example</a> below.
ko: <code><i>expression</i></code> 사용 된 변수 는 일반적으로 요청과 연관됩니다. 아래 <a href="#secure_link_md5">예를</a> 참조하십시오 .

source: Version 0.7.64, 0.8.18 and earlier: the default SSL ciphers are
ko: 버전 0.7.64, 0.8.18 및 이전 버전 : 기본 SSL 암호는 다음과 같습니다.

source: Version 0.7.64, 0.8.18 and earlier: the default SSL protocols are SSLv2, SSLv3, and TLSv1.
ko: 버전 0.7.64, 0.8.18 이하 : 기본 SSL 프로토콜은 SSLv2, SSLv3 및 TLSv1입니다.

source: Version 0.7.65, 0.8.19 and later: the default SSL protocols are SSLv3, TLSv1, TLSv1.1, and TLSv1.2 (if supported by the OpenSSL library).
ko: 버전 0.7.65, 0.8.19 이상 : 기본 SSL 프로토콜은 SSLv3, TLSv1, TLSv1.1 및 TLSv1.2 (OpenSSL 라이브러리에서 지원되는 경우)입니다.

source: Version 0.7.65, 0.8.20 and later: the default SSL ciphers are &ldquo;<code>HIGH:!ADH:!MD5</code>&rdquo;.
ko: 버전 0.7.65, 0.8.20 이상 : 기본 SSL 암호는 " <code>HIGH:!ADH:!MD5</code> "입니다.

source: Version 0.8.19: the default SSL ciphers are &ldquo;<code>ALL:!ADH:RC4+RSA:+HIGH:+MEDIUM</code>&rdquo;.
ko: 버전 0.8.19 : 기본 SSL 암호는 " <code>ALL:!ADH:RC4+RSA:+HIGH:+MEDIUM</code> "입니다.

source: Version 1.0.5 and later: the default SSL ciphers are &ldquo;<code>HIGH:!aNULL:!MD5</code>&rdquo;.
ko: 버전 1.0.5 이상 : 기본 SSL 암호는 " <code>HIGH:!aNULL:!MD5</code> "입니다.

source: Version 1.9.1 and later: the default SSL protocols are TLSv1, TLSv1.1, and TLSv1.2 (if supported by the OpenSSL library).
ko: 버전 1.9.1 이상 : 기본 SSL 프로토콜은 TLSv1, TLSv1.1 및 TLSv1.2입니다 (OpenSSL 라이브러리에서 지원되는 경우).

source: Version of nginx for Windows uses the native Win32 API (not the Cygwin emulation layer). Only the <code>select()</code> and <code>poll()</code> (1.15.9) connection processing methods are currently used, so high performance and scalability should not be expected. Due to this and some other known issues version of nginx for Windows is considered to be a
ko: Windows 용 nginx 버전은 기본 Win32 API (Cygwin 에뮬레이션 레이어가 아님)를 사용합니다. 만 <code>select()</code> 와 <code>poll()</code> (1.15.9) 연결 처리 방법은 현재 사용 때문에 높은 성능과 확장 성이 예상되어서는 안된다. 이것과 다른 알려진 문제로 인해 Windows 용 nginx의 버전은

source: Version of nginx.
ko: nginx의 버전.
